Product_name: GALAXY BOOK4 ULTRA 16", CORE ULTRA 7 155H 16GB 1TB 
GeForce RTX 4050 Windows 11 HOME 3 AÑOS DE GARANTIA 
Código: NP960XGL-XG1ES

Product_code: NP960XGL-XG1ES

Price: 2.425,46 €

Description: Galaxy Book4 ULTRA
 
Rendimiento insuperable potenciado por AI
 
Trabaja en multitarea y saca adelante hasta los proyectos más exigentes con el procesador Intel® Core™ Ultra, 
equipado con una NPU avanzada para un rendimiento de alto nivel con Inteligencia Artificial. Combínalo con la 
tarjeta gráfica NVIDIA® GeForce RTX™, que ofrece imágenes inmersivas de gran calidad, y podrás ver cómo tus 
mejores ideas se hacen realidad.
Dynamic AMOLED 2X. Ideas que cobran vida 
Déjate sorprender por la pantalla de 16 pulgadas de Galaxy Book4 Ultra. Descubre cómo se muestran tus 
diseños en alta resolución, con colores vivos y brillantes, con movimientos fluidos y con una emisión reducida 
de luz azul para evitar la fatiga ocular. 
Nueva pantalla táctil. Productividad al alcance de tu mano 
Crea y navega con facilidad en tu Galaxy Book4 Ultra usando tus manos. La pantalla Dynamic AMOLED 2X 
incluye un panel táctil para que puedas moverte libremente por el monitor y editar contenido directamente 
sobre él, ofreciendo comodidad y versatilidad. 
Cristal antirreflejos. Visibilidad impecable desde cualquier ángulo 
Corning® Gorilla® Glass con DX te permitirá disfrutar de tu contenido con total claridad. Esta cubierta de vidrio 
antirreflectante reduce los reflejos y el brillo de la pantalla para ofrecer imágenes nítidas desde diferentes 
ángulos de visión, especialmente en ambientes de mucha luz. 
Vision Booster. La claridad que estabas buscando 
Vision Booster y su algoritmo optimizado para exteriores mejoran el contraste y los colores según las 
condiciones de luminosidad. De esta forma, podrás visualizar tu contenido con total comodidad incluso si 
trabajas al aire libre. 
Carga rápida. Productividad para todo el día 
Trabaja en múltiples proyectos con la batería (típica) de 76 Wh de larga duración con capacidad para hasta 21 
horas de reproducción de vídeo. Si lo necesitas, puedes cargar tu portátil hasta el 55 % de batería en tan solo 30 
minutos con su cargador ligero y fácil de transportar que, además, es compatible con tus otros dispositivos 
Samsung Galaxy. 
Sistema de refrigeración para que puedas darlo todo 
Gracias a su sistema de refrigeración interno, Galaxy Book4 Ultra está preparado para ejecutar videojuegos de 
última generación potenciados ??por AI. El dispositivo cuenta con cámara de vapor ampliada y ventiladores 
duales para aumentar el flujo de aire y prevenir que se sobrecalentiente el sistema, por lo que podrás disfrutar 
de un buen rendimiento con DLSS Frame Generation y NVIDIA Reflex. 
Tan resistente como compacto 
Con un peso ligeramente inferior a 1,9 kg y un elegante acabado en Moonstone Grey, Galaxy Book4 Ultra es la 
combinación perfecta de resistencia y estilo. Su diseño, delgado y duradero, facilita su trasporte y te permite 
liberar tu creatividad donde quieras, sin limitaciones. 
Samsung Knox. Seguridad pro a prueba de preocupaciones 
Samsung Knox proporciona seguridad general a tu equipo para mantenerlo a salvo. Un chip de seguridad de 
hardware dedicado protege la información crítica del sistema en tiempo real y mantiene el dispositivo blindado 
desde dentro para que ninguna amenaza o ataque malicioso altere tu tranquilidad. 
Cámara gran angular. Gran variedad de efectos AI 
Galaxy Book4 Ultra te convierte en el centro de atención con una imagen increíble y un sonido perfecto gracias 
a la webcam FHD gran angular y los micrófonos de calidad de estudio con cancelación de ruido por Inteligencia 
Artificial. Las funcionalidades como el encuadre automático y la corrección de contacto visual terminarán de 
pulir la imagen. 
Altavoces quad. Sonido a lo grande 
Vive a lo grande tus partidas más épicas gracias a la profundidad de sonido del sistema altavoces quad. Sus 
cuatro altavoces incorporan ingeniería de sonido AKG y Dolby Atmos para llevarte hasta la victoria. 
Más puertos, más conexión 
Lleva tu productividad al siguiente nivel con su gran touchpad y los versátiles puertos de serie: conexión HDMI 
mejorada, USB-A, ranura microSD y dos puertos Thunderbolt 4 para transmisiones de datos rápidas a 40 Gbps. 
Es tan fácil como conectar y comenzar a crear, sin necesidad de dongles. 
Innovación sostenible. Certificación Carbon Trust 
Hemos creado Galaxy Book4 Ultra pensando en el planeta, tal y como acredita la certificación Carbon Trust por 
su huella de carbono reducida a lo largo del ciclo de vida. Se han usado materiales reciclados y un embalaje 
realizado con un 100 % de papel que, además del dispositivo, contiene el cambio que necesita el planeta. 
Ecosistema Samsung Galaxy  
Utiliza tu móvil como cámara externa
Mejora tus videollamadas con la claridad de imagen que te da tu smartphone Samsung Galaxy al usarlo como 
cámara externa. Conectarlo a tu Galaxy Book4 Ultra es muy fácil y puedes cambiar de la cámara frontal a la 
trasera para encontrar el ángulo perfecto, aumentar la calidad de imagen de tus llamadas e incluso acceder a 
efectos de vídeo avanzados con tus apps de vídeo.
 
Mantente enfocado y conectado con el asistente IA Copilot 
Gestiona tu trabajo diario con comandos por chat rápidos gracias a la ayuda de la AI personalizada de Copilot. 
Podrás comunicarte de manera inteligente, acceder a tus contactos y mandar mensajes fácilmente desde tu PC 
o tu móvil Galaxy con solo activar los comandos por chat. 
Conecta tu móvil y tu PC para hacerlo todo más fácil
Obtén acceso directo al contenido de tu móvil desde tu portátil con File Explorer. Solo tienes que configurar la 
conexión inalámbrica entre ambos dispositivos para poder buscar los archivos y fotos que necesites y abrirlos 
fácilmente desde tu PC.
Photo Remaster: tu aliado en edición de fotos por AI
 
La herramienta potenciada por Inteligencia Artificial Photo Remaster te permite dar vida a tus fotos antiguas e 
imágenes de baja calidad mediante el uso de un algoritmo inteligente. Así, puedes dar nitidez a imágenes 
borrosas o eliminar luces y sombras indeseadas en un solo clic.
 
Samsung Studio. Crea y edita sin complicaciones 
Graba, corta y edita tu próxima obra maestra en cualquiera de tus dispositivos móviles Samsung Galaxy y 
expórtala rápidamente a través de Quick Share para darle el toque final con la precisión que te brinda la gran 
pantalla de Galaxy Book4 Ultra.
Con Buds Auto Switch el ritmo no para  
El sonido te sigue allá donde vayas a través de todos tus dispositivos conectados a Galaxy Buds. Si recibes una 
llamada mientras usas tu Galaxy Book4 Ultra, tus Buds se conectarán automáticamente a tu móvil sin que 
puedas percibirlo y, al acabar. 
 
**Samsung Galaxy Buds2 Pro se venden por separado.***   Disponible en Samsung Galaxy Buds2 Pro 
actualizados con la última versión de firmware, smartphones Samsung Galaxy y dispositivos Galaxy Tab con 
versión One UI 4.1.1 o posterior y dispositivos Galaxy Book Series con versión One UI 6.0 o posterior instalada. 
Todo bajo control con Multi Control
Toma el control de todo el proceso creativo en todos tus dispositivos con la función de Multi Control. Con el 
teclado y el ratón de tu Galaxy Book4 Ultra, podrás trabajar en tus proyectos de tu smartphone o de tu Galaxy 
Tab. Desplaza, copia y pega textos, imágenes y archivos.
*El mouse se vende por separado. **Los dispositivos Samsung Galaxy deben estar conectados a la misma red. 
***Samsung Multi Control está disponible en teléfonos inteligentes Samsung Galaxy y dispositivos Galaxy Tab 
con One UI 5.1.1 o versiones posteriores y dispositivos de la serie Galaxy Book con Samsung Configuración v1.2 
o versiones posteriores instaladas. Algunos modelos pueden tener compatibilidad limitada con funciones. **** 
Es posible que algunas aplicaciones no admitan esta función. ***** Imagen de pantalla simulada con fines 
ilustrativos. La UX/UI real puede ser diferente.******Galaxy S24 Ultra y Galaxy Book4 Ultra se venden por 
separado. 
Dos pantallas ganan a una pantalla  
Consigue una experiencia de monitor dual al instante poniendo tu Galaxy Book4 Ultra y Galaxy Tab al lado. 
Lanza la app Segunda Pantalla desde tu portátil en un clic, selecciona Extender o Duplicar para ajustar la 
pantalla o ponla en vertical con el modo Rotación.
Quick Share. Transferencia de datos
 
Comparte archivos pesados, presentaciones y piezas finales con otros dispositivos Samsung Galaxy en un 
pispás con Quick Share. Si necesitas compartir algo más personal, la funcionalidad de envío privado encripta 
tus datos sensibles con una tecnología blockchain que los mantiene protegidos.
Desata tu experiencia móvil en tu PC
La app Phone Link te permite acceder a notificaciones, llamadas, mensajes, páginas visitadas recientemente e 
incluso a tu punto móvil de acceso a internet desde tu Galaxy Book4 Ultra. Usa tus apps móviles abiertas 
recientemente desde tu portátil para trabajar con mayor fluidez y rapidez.

Warranty: 36meses

Hard_drive: Disco duro
1.000 GB
Tipo Soporte 1
SSD
Interfaz Soporte 1
PCI Express 
4.0
Número Soportes
1

Graphics: Gráfica integrada
No
Fabricante de la 
gráfica
Nvidia
Modelo gráfica
GeForce RTX 
4050

Processor: Familia Procesador
Intel Core 
Ultra 7
Modelo de procesador
155H
Fabricante procesador
Intel
Frecuencia del 
procesador
1,4 GHz
Frecuencia del 
procesador turbo
5,1 GHz

Screen: Tamaño pantalla
16 ''
Pantalla táctil
Si
Tipo de pantalla
AMOLED
Resolución (Estándar)
2880 x 1800
Superficie de la 
pantalla
Mate

Dimensions_and_weight: Peso sin embalaje
1,86 kg
Altura
25,04 cm
Ancho
35,54 cm
Profundidad
4,3 cm

Connections: Conexión a red móvil
No
N° total de puertos 
USB
3
Puertos USB 3.2 Gen 1 
SuperSpeed (5 Gbps) 
Type-A
1
Puertos USB 3.2 Gen 
2x2 SuperSpeed (20 
Gbps) Type-C
2
Ethernet
No presente
Porte VGA
No
Bluetooth
Si
Bluetooth Versión
5,3
Puerto Thunderbolt
No
Puerto HDMI
Si
HDMI micro
No
Display Port
No
Mini Display Port
No
Conexión para 
Dockstation del 
fabricante
No
Wireless (standard)
Wifi 6E 
(802.11ax)
Otras conexiones
El HDMI  es 2.1 (Supports 8K@60Hz, 5K@120Hz)
los dos USB-C son  Thunderbolt™ 4  
 Headphone out/Mic-in Combo 
 
Tipo de puerto de 
carga
USB Type-C

Ram: 16 GB
RAM Máxima
16 GB
Bancos RAM Libres
0
Velocidad de la 
memoria de reloj
7.467 MHz
Tecnología de la RAM
LPDDR5X
Tipo de RAM
SO-DIMM

Audio: Micrófono Integrado
Si

Battery: Número celdas
1
Duración de la batería 
hasta
21 h

Webcam: Webcam integrada
Si
Resolución Webcam
1920 x 1080

Os_and_software: Version S.O.
Windows 11 
Home
Software Incluido
Galaxy Productivity : Control y Colaboración 
- Auriculares Buds Auto Switch (entre dispositivos 
Galaxy) 
-Call&Message Continuity (llama y recibe sms desde el 
portátil) 
- Smart Switch, Easy BT connection 
Galaxy Book Experience → experiencia fácil 
multidispositivo: 
-comparte fácil con : Quick Share, Private Share 
-2nd Screen (w Samsung Account), Multi-Control (Tab-
PC-Phone) 
-Samsung Notes (tus notas en todos tus dipositivos) 
-Phone-Link (+ Instant Hotspot) →tú móvil en tu 
pc 
- Samsung Pass 
-SmartThings (+ Lost Mode)

