ARTI Software
ARTI SOFTWARE TEC. INF. S.L.
ANTONIO PEREZ 7 4º-4
28002 MADRID (28)
Tel: +34656359467
Fax:
e-mail: jaromero@artisoft.es
SAMSUNG
GALAXY BOOK4 ULTRA 16", CORE ULTRA 7 155H 16GB 1TB
Geforce RTX 4050 Windows 11 HOME 3 AÑOS DE GARANTIA
Código: NP960XGL-XG1ES
2.425,46 €
Galaxy Book4 ULTRA
Rendimiento insuperable potenciado por AI
Trabaja en multitarea y saca adelante hasta los proyectos más exigentes con el procesador Intel® Core™ Ultra,
equipado con una NPU avanzada para un rendimiento de alto nivel con Inteligencia Artificial. Combínalo con la
tarjeta gráfica NVIDIA® Geforce RTX™, que ofrece imágenes inmersivas de gran calidad, y podrás ver cómo tus
mejores ideas se hacen realidad.
Dynamic AMOLED 2X. Ideas que cobran vida
Déjate sorprender por la pantalla de 16 pulgadas de Galaxy Book4 Ultra. Descubre cómo se muestran tus
diseños en alta resolución, con colores vivos y brillantes, con movimientos fluidos y con una emisión reducida
de luz azul para evitar la fatiga ocular.
Nueva pantalla táctil. Productividad al alcance de tu mano
Crea y navega con facilidad en tu Galaxy Book4 Ultra usando tus manos. La pantalla Dynamic AMOLED 2X
incluye un panel táctil para que puedas moverte libremente por el monitor y editar contenido directamente
sobre el, ofreciendo comodidad y versatilidad.
Cristal antirreflejos. Visibilidad impecable desde cualquier ángulo
Corning® Gorilla® Glass con DX te permitirá disfrutar de tu contenido con total claridad. Esta cubierta de vidrio
antirreflectante reduce los reflejos y el brillo de la pantalla para ofrecer imágenes nítidas desde diferentes
ángulos de visión, especialmente en ambientes de mucha luz.
Vision Booster. La claridad que estabas buscando
Vision Booster y su algoritmo optimizado para exteriores mejoran el contraste y los colores según las
condiciones de luminosidad. De esta forma, podrás visualizar tu contenido con total comodidad incluso si
trabajas al aire libre.
Carga rápida. Productividad para todo el día
Trabaja en múltiples proyectos con la batería (típica) de 76 Wh de larga duración con capacidad para hasta 21
horas de reproducción de vídeo. Si lo necesitas, puedes cargar tu portátil hasta el 55 % de batería en tan solo 30
minutos con su cargador ligero y fácil de transportar que, además, es compatible con tus otros dispositivos
Samsung Galaxy.
Sistema de refrigeración para que puedas darlo todo
Gracias a su sistema de refrigeración interno, Galaxy Book4 Ultra está preparado para ejecutar videojuegos de
última generación potenciados ??por AI. El dispositivo cuenta con cámara de vapor ampliada y ventiladores
duales para aumentar el flujo de aire y prevenir que se sobrecalentiente el sistema, por lo que podrás disfrutar
de un buen rendimiento con DLSS Frame Generation y NVIDIA Reflex.
Tan resistente como compacto
Con un peso ligeramente inferior a 1,9 kg y un elegante acabado en Moonstone Grey, Galaxy Book4 Ultra es la
combinación perfecta de resistencia y estilo. Su diseño, delgado y duradero, facilita su trasporte y te permite
liberar tu creatividad donde quieras, sin limitaciones.
Samsung Knox. Seguridad pro a prueba de preocupaciones
Samsung Knox proporciona seguridad general a tu equipo para mantenerlo a salvo. Un chip de seguridad de
hardware dedicado protege la información crítica del sistema en tiempo real y mantiene el dispositivo blindado
desde dentro para que ninguna amenaza o ataque malicioso altere tu tranquilidad.
Cámara gran angular. Gran variedad de efectos AI
Galaxy Book4 Ultra te convierte en el centro de atención con una imagen increíble y un sonido perfecto gracias
a la webcam FHD gran angular y los micrófonos de calidad de estudio con cancelación de ruido por Inteligencia
Artificial. Las funcionalidades como el encuadre automático y la corrección de contacto visual terminarán de
pulir la imagen.
Altavoces quad. Sonido a lo grande
Vive a lo grande tus partidas más épicas gracias a la profundidad de sonido del sistema altavoces quad. Sus
cuatro altavoces incorporan ingeniería de sonido AKG y Dolby Atmos para llevarte hasta la victoria.
Más puertos, más conexión
Lleva tu productividad al siguiente nivel con su gran touchpad y los versátiles puertos de serie: conexión HDMI
mejorada, USB-A, ranura microSD y dos puertos Thunderbolt 4 para transmisiones de datos rápidas a 40 Gbps.
Es tan fácil como conectar y comenzar a crear, sin necesidad de dongles.
Innovación sostenible. Certificación Carbon Trust
Hemos creado Galaxy Book4 Ultra pensando en el planeta, tal y como acredita la certificación Carbon Trust por
su huella de carbono reducida a lo largo del ciclo de vida. Se han usado materiales reciclados y un embalaje
realizado con un 100 % de papel que, además del dispositivo, contiene el cambio que necesita el planeta.
Ecosistema Samsung Galaxy
Utiliza tu móvil como cámara externa
Mejora tus videollamadas con la claridad de imagen que te da tu smartphone Samsung Galaxy al usarlo como
cámara externa. Conectarlo a tu Galaxy Book4 Ultra es muy fácil y puedes cambiar de la cámara frontal a la
trasera para encontrar el ángulo perfecto, aumentar la calidad de imagen de tus llamadas e incluso acceder a
efectos de vídeo avanzados con tus apps de vídeo.
Mantente enfocado y conectado con el asistente IA Copilot
Gestiona tu trabajo diario con comandos por chat rápidos gracias a la ayuda de la AI personalizada de Copilot.
Podrás comunicarte de manera inteligente, acceder a tus contactos y mandar mensajes fácilmente desde tu PC
o tu móvil Galaxy con solo activar los comandos por chat.
Conecta tu móvil y tu PC para hacerlo todo más fácil
Obtén acceso directo al contenido de tu móvil desde tu portátil con File Explorer. Solo tienes que configurar la
conexión inalámbrica entre ambos dispositivos para poder buscar los archivos y fotos que necesites y abrirlos
fácilmente desde tu PC.
Photo Remaster: tu aliado en edición de fotos por AI
La herramienta potenciada por Inteligencia Artificial Photo Remaster te permite dar vida a tus fotos antiguas e
imágenes de baja calidad mediante el uso de un algoritmo inteligente. Así, puedes dar nitidez a imágenes
borrosas o eliminar luces y sombras indeseadas en un solo clic.
Samsung Studio. Crea y edita sin complicaciones
Graba, corta y edita tu próxima obra maestra en cualquiera de tus dispositivos móviles Samsung Galaxy y
exportala rápidamente a través de Quick Share para darle el toque final con la precisión que te brinda la gran
pantalla de Galaxy Book4 Ultra.
Con Buds Auto Switch el ritmo no para
El sonido te sigue allá donde vayas a través de todos tus dispositivos conectados a Galaxy Buds. Si recibes una
llamada mientras usas tu Galaxy Book4 Ultra, tus Buds se conectarán automáticamente a tu móvil sin que
puedas percibirlo y, al acabar.
** Samsung Galaxy Buds2 Pro se venden por separado .*** Disponible en Samsung Galaxy Buds2 Pro
actualizados con la última versión de firmware, smartphones Samsung Galaxy y dispositivos Galaxy Tab con
versión One UI 4.1.1 o posterior y dispositivos Galaxy Book Series con versión One UI 6.0 o posterior instalada.
Todo bajo control con Multi Control
Toma el control de todo el proceso creativo en todos tus dispositivos con la función de Multi Control. Con el
teclado y el ratón de tu Galaxy Book4 Ultra, podrás trabajar en tus proyectos de tu smartphone o de tu Galaxy
Tab. Desplaza, copia y pega textos, imágenes y archivos.
*El mouse se vende por separado. ** Los dispositivos Samsung Galaxy deben estar conectados a la misma red.
*** Samsung Multi Control está disponible en teléfonos inteligentes Samsung Galaxy y dispositivos Galaxy Tab
con One UI 5.1.1 o versiones posteriores y dispositivos de la serie Galaxy Book con Samsung Configuración v1.2
o versiones posteriores instaladas. Algunos modelos pueden tener compatibilidad limitada con funciones. ****
Es posible que algunas aplicaciones no admitan esta función. ***** Imagen de pantalla simulada con fines
ilustrativos. La UX/UI real puede ser diferente .****** Galaxy S24 Ultra y Galaxy Book4 Ultra se venden por
